Тестовое задание от компании Knight Frank на должность разработчика

Задание: Нужно сделать небольшой сайт - каталог объектов недвижимости.

Описание: 
Каталог объектов недвижимости состоит из двух “типов” страниц:
    1) список объектов недвижимости (20-25 объектов), с возможностью фильтрации, (фильтр по площади, по этажу, по метро). При клике на объект из списка переходим на детальную страницу
    2) детальная страница объекта. на которой отображаются характеристики объекта и ссылка обратно на список.

Характеристики объекта недвижимости: 
    1) идентификатор объекта
    2) название
    3) адрес
    4) этаж
    5) площадь
    6) тип (квартира| апартаменты| пентхаус - один из вариантов)
    7) список ближайших метро (названия метро можно придумать любые (10-15 станций), метро может быть несколько для одного объекта, для разных объектов могут быть указанны одни и теже станции метро)

Требование к приложению:
    1) Python3.6+ - код пишем попроще, чем проще и читабильней тем лучше.  
    2) Flask - версия фляги посвежее.
    3) Нельзя использовать ORM, все запросы к бд должны быть нативными.
    4) В качестве БД использовать MySQL (MariaDB) или PostgreSQL.
    5) Верстку страниц делать чем проще тем лучше, но желательно оформить шаблоны страниц с использованием jinja2 (это задание в основном по бэкенду, поэтому страницы можно делать самыми простыми).

Как оформлять приложение:
    1) Открытый репозиторий на битбакете, гитлабе, и т.д.
    2) В корне файл readme с инструкциями по настройке и запуску.
    3) Файл requirements со списком дополнительных либ.
    4) В репозитории должен быть sql файл с созданием структуры таблиц для БД, путь до него написать в readme.
    5) Без докеризации.


---

Setup Postgres:

    # create user kftest with password 'kftest';
    # create database kftest;
    # grant all privileges on database kftest to kftest;

Setup app:

    pip install -r requirements
    echo 'POSTGRES_DSN = "dbname=kftest user=kftest password=kftest"' > kftest/local_config.py
    psql -f db/createtables.sql -U kftest
    psql -f db/populatetables.sql -U kftest

Run:

    flask run

Go to http://127.0.0.1:5000/
